واخيرا صدر إعلان الحلقة، و هو إعلان يستحق التأخير ففيه أحداث كثيرة،، و سنوضح في هذا المقطع العناوين التالية
بالدليل و الصُّوَر سَالْجَان لا يحصل لها أي سُوء،،بالأدلة كونجار هو من قام بإنقاذ دُمرُول و كونور  من الهُجُوم
صوفيا سَتَهرُبُ ثم تكون نهايتها المؤكدة في نهاية الحلقة القَادِمَة، إصابة عبدالرحمن هل هو مفتاح دُخُول الطبيب سَافْجِي
و أيغول و هازال من جهة أخرى، و هل فعلا هي الحلقة قبل الأخيرة
و قبل التفاصيل هل من الممكن أن  تُوصِلُوا هذا المَقْطَع لألف إِعْجَاب، و هَيَّا بِنَا
أولا نقول أن الحلقة القادمة هي قبل الأخيرة، و قد قلنا ان مسلسل جديد سيعرض يوم الأول من شهر يوليو حسب تصريح رسمي
و يظهر ان المخرج لا يريد المجيء بشخصيات جديدة أو احداث أخرى، لهذا كانت غالب الأحداث التي في الإعلان هي  لزيادة الأحداث فقط
بالدليل و الصور سالجان لا يحصل لها أي سوء،، كما رأينا في الإعلان هناك مشهد لصل يبي يهاجم سالجان ،، و لكن سالجان لن تصاب بأي سوء،، فإما أن بالا هي من تنقذها أو سالجان بنفسها تحركت وأنقذت نفسها
فقد إنتبهت للرجل في آخر لحظة كما رأينا بالصور،، الأهم من ذلك ظهرت سالجان بعد إنتهاء الهجوم وهي بخير،، و ذلك عندما كان بامسي ممسكا بصوفيا ،، و ها هي صورة سالجان كما ترون، لهذا لن يصيبها شيء
و قبل حديثنا عن صوفيا سنتحدث عن جوكتوغ أو  كونجار و كونور،، راينا دمرول قد عاد بِ كونور محملا و كان معهم  كونجار ،، كونجار لم يكن مقيدا فماذا حصل؟؟ بل وكان معه سيـ فه
يظهر لي أن كونجار أو جوكتوغ قد عاد له عقله،، و يظهر ذلك من علامات وجهه، ربما يكونون قد تعرضوا لهجوم،، و كونجار هو من قام بإنقاذ دمرول و كونور من الهجوم
و لهذا لم يقوم دمرول بربط كونجار بعدها ،، فهل يحصل لكونور سوء أم يعيش ؟؟ أعتقد أنه سيستمر، ،و عثمان سيستغل كونجار ليقوم باستدراج صوفيا أو بلغاي لكمين جديد
أما صوفيا ستهرب ثم تكون نهايتها المؤكدة في نهاية الحلقة القادمة،، أما بخصوص صوفيا، فقد توقعنا نهايتها، فقد نجت من أكثر من كمين سابق،، و لكن المخرج يريد زيادة الأحداث مع صوفيا و بلغاي
و لهذا جعل لها مخرج ونجت، رأينا إبتسامة خبيـ ـثة لصوفيا حين محاصرتها،، فهل تكون قد أعدت خطة لها للهروب؟؟ لدينا هنا أكثر من إحتمال،، إما أن بلغاي تدخل وساعد في إنقاذها خصوصا أننا رأينا إصا بة عبدالرحمن
فهناك هجوم غير متوقع أصـ ـيب به عبدالرحمن،  ربما يكون بلغاي هو من ساعدها في الهروب ،، أو الإحتمال الآخر أنها تمكنت من الإمساك بإحدى النساء
ثم  هد دت الموجودين بقـ ـتلها إذا اقتربوا منها و بهذا تتمكن من الهروب،، و الرجل الذي جاء لعثمان وقال هربت صوفيا زاد من حيرتنا،، فهو كان راكبا على الحصان أي جاء  من خارج القبيلة
فإما أنها كانت مسجو نة في سجن القبيلة و هربت منه ثم لاحقوها،، أو أن عثمان قرر إرسالها للإمبراطور و أثناء الطريق تمكنت من الهروب،، أو كما قلنا أنها هدد ت بقــ ــتل إحدى النساء و هربت
لم يظهر على عثمان صدمة كبيرة حينما قال له الرجل هربت صوفيا،، لا نعلم السبب بالضبط، المهم ظهرت في القلعة و ظهر معها بلغاي،،ثم ظهروا من جديد و هم يهاجمون عثمان، قد يكون عثمان قد إستغل كونجار و أوقع صوفيا في الكمين الجديد
و قد ظهر مع صوفيا رجال جدد يتبعون لتشكيل يانيز غالبا،، عثمان سيتمكن في الحلقة القادمة من القضاء على صوفيا،، و أظن أن مشهد فاسيليوس سيتكرر مع صوفيا،، فقد نجا في البداية و هرب ثم كانت نهايته بعدها
و لهذا صوفيا تنجو في أول الحلقة القادمة و تكون نهايتها في آخرها ،، أما صوبوتاي فقد إنتهى تماما ،، فقد ظهر مشهد لعثمان و هو ينتهي من قتا ل صوبوتاي
يظهر كذلك أن أيغول بدأ يعود لها عقلها,,و أول ما قامت به هو الإنتقا م من هازال بسبب قتـ ـلها لوالدتها ،، هازال لا يمكن أن تنتهي الآن
و كذلك أيغول لن تنتهي،، فلربما بالا تقوم بإقناع أيغول بأن تترك ما بيدها،، هذا هو الحل الأنسب برأيي، لأن بالا و بورشين كانوا قريبين منها
مصير عبدالرحمن هل هو مفتاح دخول سافجي،، في البداية نقول أن دور عبدالرحمن هامشي و أظنه لن يستمر في الموسم القادم،، و لربما هذه الإصا بة  هي تمهيد لنهايته خصوصا أن الإصا بة في يده
و قد قال الطبيب يجب قطعها، فإما أن يتم قطعها فعلا،، أو يكون هذا الأمر هو مفتاح لدخول سافجي ومعه علم قوي في الطب و العلاج،، و سيتمكن من علاج عبدالرحمن دون أن يحصل له أي سوء
كما ترون بالصور،، فقد ظهر صندوق على الحصان مع بوران عندما كان    مع عثمان في الغابة،، لا نعلم ما قصة الصندوق بعد، لكن يظهر ان فيه سر جديد
هل هناك أصل للسـ ـم الذي ورد اسمه بالحلقة المَاضِيَة،، قالت بَاالَا اسم السـ ـم وهو هيملوك ،،  و فعلا له وجود علمي كما قالت ،، و يُسْتَخْرَج كما قالت من نبات الشُّوكْرَان
و أخيرا دوندار لأول مرة منذ فترة طويلة يقا تل في صف عُثْمَان،، و نأمل أن لا تكون آخر مرة أيضا ،، بورشين كذلك انقلابها في البداية ثم رجوعها  غير منطقي
أيغول لا نعلم هل عادت لها الذاكرة أم لا،، و لكنها بدأت تتذكر و سيتم علاجها فيما بعد ،، و قد تظهر في الموسم القادم و هي بصحة جيدة
ذكر صُوبُوتَاي أكثر من مرة مسألة الأكل وتأثيرها على الشخصية،، كما قال نأكل قلب الحصان وقال لصوفيا أكلت قلب النمر،، وهذه العبارات وردت على لسان ألنجياك في مسلسل أرطغرل،، و قد قلنا حينها أن هذا الأمر ورد في مقدمة ابن خلدون و حديث إبن القيم،،
فقد قال ابن خلدون في المقدمة* أكل العرب الإبل فأخذوا منها الغيرة والغلظة. وأكل الأتراك الخيول فأخذوا منها الشراسة والقوة. وأكل الإفرنج الخنزير فأخذوا منه الدياثة.،، وأكل الزنوج القرود فأخذوا منها حب الطرب
وقال ابن القيم : كل من ألِفَ ضربا من ضروب الحيوانات اكتسب من طبعه وخُلقه،، فإن تغذى بلحمه كان الشبه أقوى ،، يعلق أحدهم على هذه النقولات قائلا
ونحن فى زماننا هذا أكثرنا من أكل الدجاج،،  أكلناه فأكثرنا البقبقة والصياح فتكالبت علينا الأمم فأخذنا من الدجاج المذلة وطأطأة الرأس،، وعدم التحليق فى أعالي السماء
أعلم أنه قد يُعْتَرَض على هذا الكَلَام مع أنه معتبر واقعيا،،  و للعلم لم أتاكد من حديث إبن خلدون ،،و لكني تأكدت من نقل ابن القَيِّم، و طالما أتى السيناريو بهذا الأمر سيكون له مُستَنَد علمي بِذَالِك